com o VSC aberto com a pasta do arquivo

vamos instalar Bootstrep, Bootstrep icons e a biblioteca de icones do Bootstrep.

Vamos ver como instalar o Bootstrep usando o node usando o node.
Basta acessar a página do Bootstrep 5
https://getbootstrap.com/
e copiar os comando e colar no shell

npm install bootstrap@next
ou
npm install bootstrap@5.3.3

https://icons.getbootstrap.com/
npm i bootstrap-icons

podemos dar um DIR para ver onde a pasta node foi instalada:

Daí é só ir em arquivo-> Abrir pasta e ir até o diretório e selecionar a pasta NODE_MODULES e abrir. 
A partir daí podemos criar nosso arquivo base. Vamos criar um novo arquivo na pasta raiz fora da pasta node modules index.html e digitar bs escolhe a versão atual e Enter. Dessa forma um arquivo base é criado.

Depois basta alterar o caminho para os arquivos CSS que foram instalados localmente