modifiquei o sistema de grid do formulário, que pode ocupar até 12 colunas. Usei col-12, para ocupar a coluna inteira e col-md-6 para ocupar a metade da coluna, fazendo com que seja possível o posicionamento de dois itens de entrada. Se usasse col-md-3, poderia em uma mesma linha posicionar 4 itens. Se usasse col-md-4, poderia em uma mesma linha posicionar 3 itens. Se usasse col-md-2, poderia em uma mesma linha posicionar 6 itens. Se usasse col-md-8, poderia em uma mesma linha posicionar um outro que ocupasse col-md-4